1、MFCDemo目录：为实验课MFC讲解要使用到的演示程序，用VS2013编写的。
2、《计算机图形学》实验报告[22-23-1][模板].doc：实验课最后要提交一份报告，此为报告模板
3、《计算机图形学》实验报告[22-23-1][示例].doc：实验报告示例，供同学们参考。
4、第二章 MFC交互绘图基础.doc，第一章 MFC图形编程基础.doc：原来的实验课教材头两章的电子版，讲如何用MFC进行绘图的，供同学们参考。文档比较早，使用的IDE工具为Visual C++ 6.0。
5、图形学实验课MFC应用程序指南(VS2013).pdf：VS2013下创建MFC程序以及实验课上涉及到的消息添加，资源添加等内容的说明。
6、图形学实验课MFC应用程序指南(VS2017).pdf：VS2017下创建MFC程序以及实验课上涉及到的消息添加，资源添加等内容的说明。
7、演示程序各部分注释说明.txt：演示程序代码中各注释部分内容的说明
8、应用程序项目命名规则.txt：实验课上要求完成的程序的项目命名规则说明
9、第1节实验课.pdf、第2节实验课.pdf、第3节实验课.pdf、第4节实验课.pdf、第5节实验课.pdf：实验课上要求同学们完成的5个题目，进度要求为前5次实验课，每次实验课完成一个题目。